Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Move
ja: 移動(&M)
ko: 이동(&M)
zh_cn: 移动(&M)
zh_tw: 移動(&M)

source: C&ustom
ja: カスタム(&U)
ko: 사용자정의(&U)
zh_cn: 自定义(&U)
zh_tw: 自訂(&U)

source: &Debug
ja: デバッグ(&D)
ko: 디버그(&D)
zh_cn: 调试(&D)
zh_tw: 除錯(&D)

source: Debugger Toolbar
ja: デバッガツールバー
ko: 디버거 도구 모음
zh_cn: 调试工具栏
zh_tw: 除錯工具列

source: &Project
ja: プロジェクト(&P)
ko: 프로젝트(&P)
zh_cn: 工程(&P)
zh_tw: 專案(&P)

source: Bu&ild
ja: ビルド(&I)
ko: 빌드(&I)
zh_cn: 构建(&I)
zh_tw: 建立(&I)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)
ko: 창(&W)
zh_cn: 窗口(&W)
zh_tw: 視窗(&W)

source: Build Toolbar
ja: ビルドツールバー
ko: 빌드 도구 모음
zh_cn: 构建工具栏
zh_tw: 建立工具列

source: Browser Toolbar
ja: ブラウザツールバー
ko: 브라우져 도구 모음
zh_cn: 浏览器工具栏
zh_tw: 瀏覽器工具列

source: Extra Toolbar
ja: 拡張ツールバー
ko: 기타 도구 모음
zh_cn: 额外工具栏
zh_tw: 額外工具列

source: View Sessions Toolbar
ja: ビューセッションツールバー
zh_tw: 檢視工作階段工具列

source: &Version Control
ja: バージョンコントロール(&V)
ko: 버젼 제어(&V)
zh_cn: 版本控制(&V)
zh_tw: 版本控制(&V)

source: &Subversion
ko: 하위버젼(&S)
zh_tw: Subversion(&S)

source: &CVS Service
ja: &CVS サービス
ko: CVS 서비스(&C)
zh_cn: CVS 服务(&C)
zh_tw: CVS 服務(&C)

source: &Perforce
ko: 강제(&P)
zh_tw: 效能(&P)

source: Tools Toolbar
ja: ツールツールバー
ko: 도구 도구 모음
zh_cn: 工具工具栏
zh_tw: 工具工具列

source: View Sessions
ja: ビューセッション
zh_cn: 查看会话
zh_tw: 檢視工作階段

source: Astyle Toolbar
zh_tw: Astyle 工具列

source: S&cripts
ja: スクリプト(&C)
ko: 스크립트(&C)
zh_cn: 脚本(&C)
zh_tw: 文稿(&C)

source: &Layout
ja: レイアウト(&L)
ko: 레이아웃(&L)
zh_cn: 布局(&L)
zh_tw: 佈局(&L)

source: File Toolbar
ja: ファイルツールバー
ko: 파일 도구 모음
zh_cn: 文件工具栏
zh_tw: 檔案工具列

source: Edit Toolbar
ja: 編集ツールバー
ko: 편집 도구 모음
zh_cn: 编辑工具栏
zh_tw: 編輯工具列

source: Layout Toolbar
ja: レイアウトツールバー
ko: 레이아웃 도구 모음
zh_cn: 布局工具栏
zh_tw: 佈局工具列

source: &Enable background parsing
ja: バックグラウンドでの解析を有効にする(&E)
ko: 백그라운드 구문분석 활성화(&E)
zh_cn: 启用后台分析(&E)
zh_tw: 開啟背景剖析(&E)

source: Add Class
ja: クラスを追加
ko: 클래스 추가
zh_cn: 添加类
zh_tw: 新增類別

source: &Implements
ja: 実装(&I)
ko: 구현(&I)
zh_cn: 实现(&I)
zh_tw: 實作(&I)

source: &Class
ja: クラス(&C)
ko: 클래스(&C)
zh_cn: 类(&C)
zh_tw: 類別(&C)

source: &Abstract
ja: 要約(&A)
ko: 추상화(&A)
zh_cn: 抽象(&A)
zh_tw: 抽象（Abstract）(&A)

source: &Interface
ja: インターフェース(&I)
ko: 인터페이스(&I)
zh_cn: 接口(&I)
zh_tw: 介面（Interface）(&I)

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_cn: 名称(&N)：
zh_tw: 名稱(&N)：

source: &Public
ko: Public(&P)
zh_cn: 公有(&P)
zh_tw: 公開（Public）(&P)

source: P&rotected
ko: Protected(&R)
zh_cn: 保护(&R)
zh_tw: 保護（Protected）(&R)

source: Pri&vate
ko: Private(&V)
zh_cn: 私有(&V)
zh_tw: 私有（Private）(&V)

source: &Final
ja: ファイナル(&F)
ko: Final(&F)
zh_cn: 最终(&F)
zh_tw: 最終（Final）(&F)

source: &Extends:
ja: 拡張(&E):
ko: 확장(&E):
zh_cn: 扩展(&E)：
zh_tw: 延伸（Extends）(&E)：

source: &Source path:
ja: ソースパス(&S):
ko: 소스 경로(&S):
zh_cn: 源代码路径(&S)：
zh_tw: 源碼路徑(&S)：

source: &Create default constructor
ja: デフォルトコンストラクタを作成(&C)
ko: 기본 생성자 만들기(&C)
zh_cn: 创建默认的构造函数(&C)
zh_tw: 建立預設的建構子(&C)

source: Create &main method
ja: &main メソッドを作成
ko: 주 method 만들기(&M)
zh_cn: 创建主方法 &main
zh_tw: 建立 main(&M)

source: &Documentation
ja: ドキュメント(&D)
ko: 문서(&D)
zh_cn: 文档(&D)
zh_tw: 文件(&D)

source: &License:
ja: ライセンス(&L):
ko: 라이센스(&L):
zh_cn: 许可协议(&L)：
zh_tw: 授權(&L)：

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: New Class
ja: 新規クラス
ko: 새 클래스
zh_cn: 新建类
zh_tw: 新增類別

source: Class &Information
ja: クラス情報(&I)
ko: 클래스 정보(&I)
zh_cn: 类信息(&I)
zh_tw: 類別資訊(&I)

source: Docu&mentation:
ja: ドキュメント(&M):
ko: 문서(&M):
zh_cn: 文档(&M)：
zh_tw: 文件(&M)：

source: Insert a short description for your new class here for documentation purposes. This can be used to create API documentation in HTML format with doxygen or similar tools.
ja: ドキュメントのために新規クラスに関する短い 記述をしてください。これはクラスが作成された後 APIドキュメントをHTMLフォーマットでdoxygen などの ツールを使って作成するために使われます。
ko: 문서에 목적에 맞게 새로운 클래스에 대한 짧은 설명을 여기에 입력하십시오. 이것은 doxygen이나 유사 도구로 HTML 형식의 API 문서를 제작하기 위해 사용될 수 있습니 다.
zh_cn: 为建立文档考虑，请在这里为您的新类插入一段 简短的说明，以后可以用 doxygen 或其它类似工具 建立 HTML 格式的 API 文档。
zh_tw: 為了方便建立文件，請在此插入一段您的新類別的 簡短說明，以後可以用 doxygen 或其它類別似工具 建立 HTML 格式的 API 文件。

source: File Names
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: &Header:
ja: ヘッダ(&H):
ko: 헤더(&H):
zh_cn: 头文件(&H)：
zh_tw: 標頭(&H)：

source: Insert your header file name here. It is automatically inserted while you select the classname, but you can still edit it afterwards.
ja: ヘッダファイル名を入力してください。 これはクラス名を選択している間に 自動的に挿入されますが、後で編集 することもできます。
ko: 헤더 파일 이름을 여기에 입력하여 주십시오. 클래스 이름을 선택하는 동안에 자동으로 삽입이 되지만, 나중에 그것을 따로 편집할 수도 있습니다.
zh_cn: 在这儿输入您的头文件名。 在您选择类名时，它会自动 被插入，但以后您仍然可以 编辑它。
zh_tw: 在此插入您的標頭檔名。 它會在您選擇類別時自動插入， 不過稍後您仍然可以編輯。

source: Im&plementation:
ja: 実装(&P):
ko: 구현(&P):
zh_cn: 实现(&P)：
zh_tw: 實作(&P)：

source: Insert your implementation filename here. It is automatically inserted while you select the classname, but you can still edit it afterwards.
ja: 実装ファイル(ソース)名を 入力してください。これはクラス名を入力 している間に自動的に挿入されますが、 後で編集することもできます。
ko: 구현 파일이름을 여기에 입력하십시오. 클래스 이름을 선택하는 동안 자동으로 입력되지만, 후에 다시 편집할 수 있습 니다.
zh_cn: 在此插入您的实现文件名。 在您选择类名时，它会自动 被插入，但以后您仍然可以 编辑它。
zh_tw: 在此插入您的實作檔名。 它會在您選擇類別時自動插入， 不過稍後您仍然可以編輯。

source: Create only header
ja: ヘッダのみ作成
zh_tw: 只建立標頭檔

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Insert your new classname here. You can also define template classes by specifying template <params> classname
ja: 新規クラス名を入力してください。 template <params> classname と指定することでテンプレートクラスを定義することができます
ko: 새 클래스 이름을 이곳에 입력해 주십시오. '템플릿 <params> 클래스 이름'을 지정함으로써 템플릿 클래스 또한 정의가 가능합니다.
zh_cn: 在这里插入您的新类名。 您也可以使用template <参数> 类名 来定义模板类。
zh_tw: 在此插入您的新類別名稱。 您也可以使用 template <參數> 類別名稱 來定義樣本類別（template class）。

source: Name&space:
ja: 名前空間(&S):
ko: Namespace(&S):
zh_cn: 命名空间(&S)：
zh_tw: 命名空間(&S)：

source: Insert a name of the namespace here. You can define nested namespaces by specifying Namespace1::Namespace2::...::NamespaceN
ja: 名前空間の名前を入力してください。 Namespace1::Namespace2::...::NamespaceN と指定することにより、入れ子になった名前空間を定義できます。
ko: namespace의 이름을 여기에 입력하여주십시오 . Namespace1::Namespace2::...::NamespaceN 로 입력 함으로서 군집된 namespace들을 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里插入命名空间的名字。 您可以使用Namespace1::Namespace2::...::NamespaceN 来定义嵌套的命名空间。
zh_tw: 在此插入命名空間的名稱。 您可以使用 Namespace1::Namespace2::...::NamespaceN 來定義巢狀的命名空間。

source: Inheritance
ja: 継承
ko: 상속
zh_cn: 继承
zh_tw: 繼承

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)
ko: 위로 이동(&U)
zh_cn: 上移(&U)
zh_tw: 上移(&U)

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)
ko: 아래로 이동(&D)
zh_cn: 下移(&D)
zh_tw: 下移(&D)

source: &Base class:
ja: 基本クラス(&B):
ko: 기본 클래스(&B):
zh_cn: 基类(&B)：
zh_tw: 基礎類別(&B)：

source: Baseclass Name
ja: 基本クラス名
ko: 기본 클래스 이름
zh_cn: 基类名称
zh_tw: 基礎類別名稱

source: Inheritance Type
ja: 継承タイプ
ko: 상속 형식
zh_cn: 继承类型
zh_tw: 繼承型態

source: Insert the base class which your new class will be derived from. If you have checked 'Generate QWidget child class' the new class will be derived from QWidget. If no base class is named, the new class will not have a parent class. You can also use template classes here (like BaseClass<int, int>)
ja: 新規クラスが継承する基本クラスの名前を入力してください。「QWidget の子クラスを生成」をチェックすると、新規クラスは QWidget を継承します。基本クラス名を指定しなかった場合は、新規クラスは親クラスを持ちません。BaseClass<int, int> のようなテンプレートクラスも使用できます。
ko: 여기서 기술된 새 클래스의 기본 클래스를 삽입하십시오. 만약 'QWidget 하위 클래스 생성'을 체크했다면 QWidget으로부터 새로운 클래스가 전달될 것입니다.만약 이름이 있는 기본 클래스가 없다면, 새로운 클래스는 상위 클래스를 갖지 않을것입니다. 또한 BaseClass<int, int>와 같은 템플릿 클래스를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 指明您的新类要从那一个基类派生。如果您选择了“生成 QWidget 的子类”，新类就从 QWidge t派生。如果没有指定基类，则新类就没有父类。在此您也可以使用模板类(比如 BaseClass<int, int>)。
zh_tw: 在此插入您的新類別要從哪個基礎類別衍生出來。如果您勾選了「產生 QWidget 子類別」，則新的類別就會由 QWidget 衍生。如果沒有指定基礎類別，新的類別就不會有父類別。您也可以在此使用樣本類別（例如 BaseClass<int, int>）。

source: Global
ja: グローバル
ko: 전역
zh_cn: 全局
zh_tw: 全域

source: Local
ja: ローカル
ko: 지역
zh_cn: 局部
zh_tw: 局部

source: Virtual
ko: 가상
zh_cn: 虚
zh_tw: 虛擬

source: Public
zh_cn: 公有
zh_tw: 公開（Public）

source: Protected
zh_cn: 保护
zh_tw: 保護（Protected）

source: Private
zh_cn: 私有
zh_tw: 私有（Private）

source: Use file t&emplates
ja: ファイルテンプレートを使用(&E)
ko: 파일 템플릿 사용(&E)
zh_cn: 使用文件模板(&E)
zh_tw: 使用檔案樣本(&E)

source: Generate QOb&ject child class
ja: QObject の子クラスを生成(&J)
ko: QOb&ject 하위 클래스를 생성
zh_cn: 生成 QObject 的子类(&J)
zh_tw: 產生 QObject 的子類別(&J)

source: Generate Q&Widget child class
ja: QWidget の子クラスを生成(&W)
ko: QWidget 하위 클래스를 생성(&W)
zh_cn: 生成 QWidget 的子类(&W)
zh_tw: 產生 QWidget 的子類別(&W)

source: Generate G&TK+ class
ja: GTK+ のクラスを生成(&T)
ko: GTK + 클래스 생성(&T)
zh_cn: 生成 GTK+ 类(&T)
zh_tw: 產生 GTK+ 類別(&T)

source: Use Objective-C
ja: Objective-C を使用
ko: Objective-C 사용
zh_cn: 使用面向对象的 Objective-C
zh_tw: 使用 Objective-C

source: Ad&vanced Information
ja: 詳細情報(&V)
ko: 고급 정보(&V)
zh_cn: 高级信息(&V)
zh_tw: 進階資訊(&V)

source: Constr&uctors
ja: コンストラクタ(&U)
ko: 생성자(&U)
zh_cn: 构造函数(&U)
zh_tw: 建構子(&U)

source: Base Class Constructors
ja: 基本クラスのコンストラクタ
ko: 기본 클래스 생성자
zh_cn: 基类构造函数
zh_tw: 基礎類別建構子

source: C&reate Constructor >>
ja: コンストラクタを作成(&R) >>
ko: 생성자 만들기(&R) >>
zh_cn: 创建构造函数(&R) >>
zh_tw: 建立建構子(&R) >>

source: C&lear Selection
ja: 選択解除(&L)
ko: 선택 지우기(&L)
zh_cn: 清除选择(&L)
zh_tw: 清除選擇(&L)

source: &Header
ja: ヘッダ(&H)
ko: 헤더(&H)
zh_cn: 头文件(&H)
zh_tw: 標頭檔(&H)

source: &Source
ja: ソース(&S)
ko: 소스(&S)
zh_cn: 源文件(&S)
zh_tw: 源碼(&S)

source: Methods Ov&erriding
ja: メソッドのオーバーライド(&E)
ko: 메서드 오버라이딩(&E)
zh_cn: 方法重载(&E)
zh_tw: 方法重載(&E)

source: Methods
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Extend Functionality
ja: 機能の拡張
ko: 함수 확장
zh_cn: 扩展功能
zh_tw: 延伸功能

source: &Access Control
ja: アクセス制御(&A)
ko: 접근 제어(&A)
zh_cn: 访问控制(&A)
zh_tw: 存取控制(&A)

source: Methods & Attributes
ja: メソッド & 属性
ko: 매서드 & 속성
zh_cn: 方法和属性
zh_tw: 方法與屬性

source: Implied Modifier
ja: 暗黙の修飾子
ko: 구현된 변경자
zh_cn: 隐式修饰符
zh_tw: 隱式修飾子

source: New Modifier
ja: 新しい修飾子
ko: 새 변경자
zh_cn: 新建修饰符
zh_tw: 新修飾子

source: &Generation Options
ja: 生成オプション(&G)
ko: 생성 옵션(&G)
zh_cn: 代码生成选项(&G)
zh_tw: 產生選項(&G)

source: &inline
ja: インライン(&I)
ko: 인라인(&I)
zh_cn: 内联(&I)
zh_tw: 內含（inline）(&I)

source: create an inline get method
ja: インライン get メソッドを作成
ko: 인라인 메서드 얻기 생성
zh_cn: 创建内联 get 方法
zh_tw: 建立內含 get 方法

source: If this is checked the get method will be created inline; otherwise, it will not.
ja: ここを有効にすると、getメソッドをインラインで作成します。
ko: 만약 이것이 체크되어 있으면 메서드 얻기가 인라인에서 생성될 것입니다.
zh_tw: 如果勾選此選項，會產生內含式（inline）的 get 方法。反之就不會是內含式。

source: &get method
ja: &get メソッド
ko: 매서드 얻기(&G)
zh_cn: get 方法(&G)
zh_tw: get 方法(&G)

source: create get method
ja: get メソッドを作成
ko: 매서드 얻기 생성
zh_cn: 创建 get 方法
zh_tw: 建立 get 方法

source: If this is checked a getter method will be created.
ja: ここを有効にすると、getterメソッドを作成します。
ko: 만약 이것이 체크되어 있으면 얻는 메서드가 생성될 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會建立一個 get 方法。

source: &set method
ja: &set メソッド
ko: 매서드 설정(&S)
zh_cn: set 方法(&S)
zh_tw: set 方法(&S)

source: create set method
ja: set メソッドを作成
ko: 매서드 설정 생성
zh_cn: 创建 set 方法
zh_tw: 建立 set 方法

source: If this is checked a set method will be created
ja: ここを有効にすると、setメソッドを作成します。
ko: 만약 이것이 체크되어 있으면 메서드 설정이 생성될 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會建立一個 set 方法。

source: name of the get method
ja: get メソッドの名前
ko: 메서드 얻기의 이름
zh_cn: get 方法的名称
zh_tw: get 方法的名稱

source: The name of the created get method
ja: 作成された get メソッドの名前
ko: 생성된 매서드 얻기의 이름
zh_cn: 所创建的 get 方法的名称
zh_tw: 所建立的 get 方法的名稱

source: name of the set method
ja: set メソッドの名前
ko: 매서드 설정의 이름
zh_cn: set 方法的名称
zh_tw: set 方法的名稱

source: The name of the created set method
ja: 作成された set メソッドの名前
ko: 생성된 매서드 설정의 이름입니다
zh_cn: 所创建的 set 方法的名称
zh_tw: 所建立的 set 方法的名稱

source: i&nline
ja: インライン(&N)
ko: 인라인(&N)
zh_cn: 内联(&N)
zh_tw: 內含（inline）(&N)

source: create an inline set method
ja: インライン set メソッドを作成
ko: 인라인 매서드 설정 생성
zh_cn: 创建内联的 set 方法
zh_tw: 建立內含（inline）的 set 方法

source: If this is checked the set method will be created inline; otherwise, it will not.
ja: ここを有効にすると、setメソッドをインラインで作成します。
ko: 만약 이것이 체크되어 있다면 메서드 설정은 인라인에 생성될 것입니다.
zh_tw: 如果勾選此選項，會產生內含式（inline）的 set 方法。反之就不會是內含式。

source: New Persistant Class Store
ko: 새 영구 클래스 저장
zh_cn: 新建持久类存储
zh_tw: 新增永久類別儲存（PCS）

source: Select importer
ja: インポータを選択
zh_tw: 選擇匯入器

source: Select directory
ja: ディレクトリを選択
zh_tw: 選擇目錄

source: Describe database contents
ja: データベースの内容を説明
zh_tw: 描述資料庫內容

source: Filename:
ja: ファイル名:
zh_tw: 檔案名稱：

source: Creating...
ja: 作成中...
ko: 생성 중...
zh_cn: 正在创建...
zh_tw: 正在建立...

source: Problem Reporter
ja: 問題レポーター
ko: 문제 보고기
zh_cn: 问题报告者
zh_tw: 問題報告者

source: If enabled, the C++ parser will report any syntax errors it detects. They will be displayed in the 'Problems' output view and as markers in the editor.
zh_tw: 開啟此選項的話，C++ 剖析器會回報所有偵測到的語法錯誤，並顯示在「問題」的輸出檢視，同時標記在編輯器中。

source: &Use Problem Reporter
ja: 問題レポーターを使用(&U)
zh_tw: 使用問題報告者(&U)

source: Parsing
ja: 解析
ko: 분석중
zh_cn: 分析
zh_tw: 剖析中

source: If enabled, the C++ parser will run on the active file after the stated timeout, after there has been any changes to the text. If disabled, the parser will typically only run when the file is saved.
zh_tw: 開啟此選項的話，C++ 會在時間到了之後執行剖析，或是在有任何變更時執行。 若是關閉，則只會在檔案儲存時執行剖析。

source: Enable &background parsing
ja: バックグラウンドでの解析を有効にする(&B)
zh_tw: 開啟背景剖析(&B)

source: msec
ja: ミリ秒
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

source: Special &Headers
ja: 特別なヘッダ(&H)
ko: 특별한 헤더(&H)
zh_cn: 特殊头文件(&H)
zh_tw: 特殊標頭檔(&H)

source: Often a macro that the C++ parser must understand in order to correctly parse a piece of code is defined somewhere in some far off header file that the parser doesn't look at. This textbox can be used to define those macros locally so that the C++ parser to understand them.
zh_tw: 通常巨集都是定義在 C++ 剖析器可能看不到的別的標頭檔之中。這裡可以用來定義巨集所在地，讓剖析器可以找得到。

source: C++ Options
ja: C++ オプション
ko: C++ 옵션
zh_cn: C++ 选项
zh_tw: C++ 選項

source: &Code Completion
ja: コード補完(&C)
zh_cn: 代码补全(&C)
zh_tw: 源碼補完(&C)

source: Code Completion Options
ja: コード補完のオプション
ko: 코드 완성 옵션
zh_cn: 代码补全选项
zh_tw: 源碼補完選項

source: A&utomatic code completion:
ja: 自動コード補完(&U):
zh_cn: 自动代码补全(&U)：
zh_tw: 自動源碼補完(&U)：

source: Offer options to complete what you are typing.
zh_tw: 在您輸入源碼時提供補完的選項。

source: How long after a key press to offer suggestions
zh_tw: 按下按鍵後多久提供補完建議

source: List &global items when performing automatic completion
zh_tw: 執行自動補完時 列出全域項目(&G)

source: When this is checked, members of all higher namespaces will be included in the completion-list while performing automatic completion. This may bloat the completion-list and create a significant delay.
ja: 自動補完の際に、上位のすべての名前空間のメンバをリストに含めます。 これを有効にすると、補完リストが非常に大きくなり、著しく遅くなる場合があります。
zh_cn: 选中此项,当执行代码自动补全时 所有较高(全局)名称空间的成员将 包含在补全列表中 这导致补全列表变得臃肿并造成延时
zh_tw: 勾選此選項的話，執行自動補完功能時，也會將較高層的命名空間考慮進來。 這可能會讓補完建議清單變得很大，而且會花很長的時間。

source: &Do complete member-type-evaluation
zh_tw: 完整的成員型態計算(&D)

source: Completely evaluate member-types of template-classes (this includes types of member-variables and return-types of member-functions) in the completion-box.
zh_tw: 在補完建議中完整計算樣本類別中的成員型態，包括成員變數與成員函式的傳回型態。

source: Do complete argument-type-e&valuation
zh_tw: 完整的參數型態計算(&V)

source: Completely evaluate the function-argument-types of template-class member-functions in the completion-box.
zh_tw: 在補完建議中完整計算樣本類別中的成員函式的參數型態。

source: Argument Hint Options
ja: 引数ヒントのオプション
zh_cn: 参数提示选项
zh_tw: 參數提示選項

source: Auto&matic arguments hint:
ja: 自動引数ヒント(&M):
zh_cn: 自动提示参数(&M)：
zh_tw: 自動參數提示(&M)：

source: Show comment with argument hint
zh_tw: 顯示參數提示

source: Incremental Parsing
ja: インクリメンタル解析
zh_cn: 代码分析附加选项
zh_tw: 遞增尋找

source: Do not process included headers
zh_cn: 不处理包含的的头文件
zh_tw: 不要處理已引入的標頭檔

source: Preprocess and parse included headers into a database(experimental)
zh_tw: 預先處理並剖析引入的標頭檔到資料庫中（實驗性質）

source: Parse preprocessed headers that are not part of this project into a special completion-database. To reparse the headers delete the database and reopen the project.
zh_tw: 剖析不屬於此專案的預先處理標頭，將結果放到一個特殊的資料庫中。要重新剖析這些標頭，只需要刪除資料庫，並重新開啟專案。

source: Preprocess included headers (collect macros and visibility-information)
zh_tw: 預先處理引入標頭（收集巨集以及可見資訊）

source: Try to locate all included files and preprocess them. This makes macros and imported namespaces work correctly, and allows KDevelop to know what code-items are visible from within which file. Note: Parsing may become very slow when this is enabled (It will become faster after some time).
zh_tw: 試著定位所有的引入檔，並預先處理。 這可以讓巨集與匯入的命名空間正確運作，並讓 KDevelop 知道哪些項目在哪個檔案中。 注意：剖析有可能會很慢，不過一陣子之後會變快。

source: Code Completion Databases
ja: コード補完データベース
ko: 코드 완성 데이터베이스
zh_cn: 代码补全数据库
zh_tw: 源碼補完資料庫

source: <b>Code Completion Databases</b> are used to store the parsed headers for external libraries, to allow code completion for non-project classes and methods.
ko: <b>코드 완성 데이타베이스</b>는 프로젝트가 없는 클래스나 메서드에 대해 코드 완성을 허용하기 위한 외부 라이브러리에 대해 분석된 헤더를 저장하는데 사용됩니다.
zh_tw: <b>源碼補完資料庫</b>用於儲存剖析過的外部函式庫標頭檔，以便非專案的類別與方法使用源碼補完功能。

source: Column 1
ja: 列 1
ko: 칸 1
zh_cn: 列 1
zh_tw: 欄 1

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가하기(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

source: Click to start the Code Completion database creation wizard.
ja: コード補完データベース作成ウィザードを開始するにはクリック。
ko: 클릭하면 코드 완성 데이타베이스 생성 마법사를 시작합니다.
zh_cn: 单击可访问代码补全数据库创建向导。
zh_tw: 點擊以開啟源碼補完資料庫建立精靈。

source: Misc
ja: その他
zh_tw: 其他

source: Advanced include-path resolution using make(e&xperimental)
zh_tw: 使用 make 做進階引入路徑分析（實驗性質）(&X)

source: Try to resolve the include-path by getting the command that would be used for compiling the file and parsing the gcc-options. The build-system needs to be working, test for problems by running "make -n -W myfile.cpp myfile.o" in the directory. This also works with cmake, and maybe some other build-systems that build on make. The project needs to be compiled or at least configured before this system may work.
zh_tw: 試著剖析 gcc 選項解析引入路徑。 系統必須要可以編譯專案，您可以用 "make -n -W myfile.cpp myfile.o" 來測試問題所在。 這個功能也適用 cmake，或是其它基於 make 的建立系統。 此專案必須編譯過，或至少 configure 過。

source: Show t&ype evaluation in status bar
zh_tw: 在狀態列上顯示型態計算(&Y)

source: A semicolon-seperated list of include-paths to be used while searching for headers. Paths not starting with '/' will be interpreted as relative to the project-folder.
zh_tw: 用於搜尋標頭檔的路徑，以分號區隔。若路徑未以 / 開頭，則表示該路徑相對於專案資料夾。

source: This line may contain a semicolon-seperated list of namespace-aliases and namespace-imports. example: "std<<_GLIBCXX_STD;NewNamespaceName=OldNamespaceName; << SomeGloballyImportedNamespace" (without paratheses). "<<" means that the right namespace is imported into the left, while "=" means that both namespaces are treated as if they were one("a=b" is equivalent to "a<<b;b<<a")
zh_tw: 這裡包含一份命名空間別名與匯入的清單，以分號區隔。例如："std<<_GLIBCXX_STD;NewNamespaceName=Old<<SomeGloballyImportedNamespace" （當然不包含引號）。"<<" 表示右方的運算子被匯入左方，"=" 則表示兩個命名空間會當成同一個（"a=b" 相當於 "a<<b;b<<a"）

source: Custom include paths:
ja: カスタムインクルードパス:
zh_cn: 自定义 include 路径：
zh_tw: 自訂引入路徑：

source: Namespace alias list:
zh_cn: 名称空间别名列表：
zh_tw: 命名空間別名清單：

source: &Navigation
ja: ナビゲーション(&N)
zh_cn: 导航(&N)
zh_tw: 導覽(&N)

source: Header/Source split (Highly Experimental)
zh_tw: 標頭/源碼區隔（實驗中）

source: Enable split of Header/So&urce files
zh_tw: 開啟標頭檔與源碼檔的區隔

source: Check to have header and source appear in the same page.
zh_tw: 勾選此選項則會將標頭檔與源碼檔同時顯示在同一頁中。

source: Automatic S&ynchronize
ja: 自動同期(&Y)
zh_tw: 自動同步(&Y)

source: Check to have the source file scroll as you navigate the header and vice versa
zh_tw: 勾選此選項的話，在導覽標頭時也會同時捲動源碼檔，反之亦然

source: Select which Qt version your project is using.
ja: プロジェクトが使用する Qt のバージョンを選択します。
zh_cn: 选择您的工程所使用的 Qt 版本。
zh_tw: 選擇您的專案所使用的 Qt 版本。

source: &Vertical
ja: 垂直方向(&V)
ko: 수직으로(&V)
zh_cn: 垂直(&V)
zh_tw: 垂直(&V)

source: Select this if your project is using Qt version 3.x.
ja: Qt 3.x を使用するプロジェクトの場合、これを選択します。
zh_cn: 如果您的工程正使用 Qt 3.x，请选择此项。
zh_tw: 如果您的專案使用 Qt 3.x，請選擇此選項。

source: Hori&zontal
ja: 水平方向(&Z)
zh_cn: 水平(&Z)
zh_tw: 水平(&Z)

source: Select this if your project is using Qt version 4.x.
ja: Qt 4.x を使用するプロジェクトの場合、これを選択します。
zh_cn: 如果您的工程正使用 Qt 4.x，请选择此项。
zh_tw: 如果您的專案使用 Qt 4.x，請選擇此選項。

source: Context Menu
ja: コンテキストメニュー
ko: 내용 메뉴
zh_cn: 环境菜单
zh_tw: 內容選單

source: Switch Header/Implementation &matches current function
zh_tw: 切換標頭/實作以符合目前函式(&M)

source: Check to have the <b>Switch Header/Implementation</b> feature attempt to match the function under the cursor with the matching declaration/definition.
zh_tw: 勾選此選項的話，會有<b>切換標頭/實作</b>功能，試著符合游標指向的函式的宣告或定義。

source: Show Go To &Declaration/Definition submenus
ja: 「宣言/定義に移動」サブメニューを表示(&D)
zh_tw: 顯示「跳到宣告/定義」子選單(&D)

source: Check to show two additional submenus in the editor context menu containing all the declarations and definitions for the current file and its matching header/implementation file.
zh_tw: 勾選此選項的話，在編輯內容選單中會出現兩個子選單，包含所有目前檔案中的宣告與定義，以及符合這些宣告與定義的標頭與實作檔。

source: Show type evaluation &based navigation menus
zh_tw: 顯示以型態計算為主的導覽選單(&B)

source: Menus appear on the right mouse click context menu, hows menu items to navigate. Needs the "Class View" plugin enabled to have use all options.
zh_tw: 按下滑鼠右鍵時會出現的選單要以什麼項目來導覽。若要開啟所有的選項，要在「類別檢視」外掛程式中開啟。

source: Class Wi&zard
ja: クラスウィザード(&Z)
zh_cn: 类向导(&Z)
zh_tw: 類別精靈(&Z)

source: Filename options
ja: ファイル名のオプション
zh_tw: 檔名選項

source: These are the suffixes used by the Class Wizard when creating new classes.<br>Should be in the format: ".suffix"
ko: 새 클래스를 생성할 때 클래스 마법사에 의한 접미사가 있습니다.<br>".suffix" 형식으로 될 것입니다.
zh_tw: 這些是類別精靈在建立新類別時使用的後置字串。<br> 格式應該是：".suffix"

source: &Interface suffix:
ja: インターフェースの拡張子(&I):
ko: 인터페이스 접미사(&I):
zh_cn: 接口后缀(&I)：
zh_tw: 介面後置(&I)：

source: I&mplementation suffix:
ja: 実装の拡張子(&M):
ko: 구현 접미사(&M):
zh_cn: 实现后缀(&M)：
zh_tw: 實作後置(&M)：

source: &Qt Options
ja: QT オプション(&Q)
zh_cn: Qt 选项(&Q)
zh_tw: Qt 選項(&Q)

source: Enable Qt opt&ions
ja: Qt オプションを有効にする(&I)
zh_cn: 启用 Qt 选项(&I)
zh_tw: 開啟 Qt 選項(&I)

source: Qt Version, Directory and QMake Binary
ja: Qt バージョン、ディレクトリ、QMake バイナリ
zh_tw: Qt 版本、目錄與 QMake 路徑

source: Select which Qt version your project is using and where that Qt version is installed to. This option only applies to QMake projects.
ja: プロジェクトが使用する Qt のバージョンと、それがインストールされている場所を選択します。 この設定は QMake プロジェクトにのみ適用されます。
zh_tw: 選擇您專案使用的 Qt 版本與安裝路徑。 這個選項只對 QMake 專案有用。

source: Use Qt version 3 (When this is changed the project needs to be closed and re-opened.)
zh_tw: 使用 Qt3（若是修改此選項，此專案必須關閉並重新開啟。）

source: Select this if your project is using Qt version 3.x.<br>When this is changed the project needs to be closed and re-opened.
zh_tw: 如果您的專案使用的是 Qt 3.x 版，則選擇此選項。<br> 若是修改此選項，此專案必須關閉並重新開啟。

source: Use Qt version 4 (When this is changed the project needs to be closed and re-opened.)
zh_tw: 使用 Qt4（若是修改此選項，此專案必須關閉並重新開啟。）

source: Select this if your project is using Qt version 4.x.<br>When this is changed the project needs to be closed and re-opened.
zh_tw: 如果您的專案使用的是 Qt 4.x 版，則選擇此選項。<br> 若是修改此選項，此專案必須關閉並重新開啟。

source: (After changing the project needs to be re-opened)
ja: (変更後にプロジェクトを開き直す必要があります)
zh_tw: （若是修改此選項，此專案必須關閉並重新開啟。）

source: Qt3 Directory:
ja: Qt3 ディレクトリ:
zh_cn: Qt3 目录：
zh_tw: Qt3 目錄：

source: This setting is only needed for Qt3 programs, for Qt4 just make sure the QMake Binary is set properly
zh_tw: 這個設定只對 Qt3 程式有用。Qt4 程式只需要確定 QMake 執行檔路徑是正確的

source: The Qt directory, will be red if it is not a valid Qt directory. This setting is only needed for Qt3 programs.
zh_tw: Qt 目錄。若是不正確的 Qt 目錄則會顯示為紅色。這個設定只對 Qt3 程式有用。

source: Choose the directory that Qt was installed to. If this is shown in red the directory is not a valid Qt directory.
zh_tw: 選擇 Qt 安裝的路徑。如果顯示為紅色，則表示是不正確的 Qt 目錄。

source: QMake Binary:
ja: QMake バイナリ:
zh_tw: QMake 執行檔路徑：

source: The full path to the QMake executable to be used
ja: 使用する QMake 実行ファイルへのフルパス
zh_tw: QMake 執行檔的完整路徑

source: Qt include syntax
ja: Qt インクルード文法
zh_tw: Qt 引入語法

source: Select which include style your project is using.
zh_tw: 選擇您的專案所使用的 Qt 引入方式。

source: Qt &3 style (#include <qwidget.h>)
ja: Qt &3 スタイル (#include <qwidget.h>)
zh_tw: Qt &3 方式（#include <qwidget.h>）

source: Select this if your project is using include style as known from Qt version 3.x.
zh_tw: 如果您的專案使用 Qt 3.x 式的引入，請選擇此選項。

source: Qt &4 style (#include <QWidget>)
ja: Qt &4 スタイル (#include <QWidget>)
zh_tw: Qt &4 方式（#include <QWidget>）

source: Select this if your project is using include style as known from Qt version 4.x.
zh_tw: 如果您的專案使用 Qt 4.x 式的引入，請選擇此選項。

source: UI Designer Integration
ja: UI デザイナー統合
zh_tw: 使用者介面設計器整合

source: &Use KDevelop's embedded designer
ja: 組込みの KDevelop デザイナーを使用する(&U)
zh_cn: 使用嵌入的 KDevelop 设计师(&U)
zh_tw: 使用嵌入的 KDevelop 設計器(&U)
